"""
Поработайте с переменными, создайте несколько, выведите на экран,
запросите у пользователя несколько чисел и строк и
сохраните в переменные, выведите на экран
"""

a = [1, 2, 3]
y = ['a', 'b']
y[0]
'a'
y
['a', 'b']
y.append('c')
y
['a', 'b', 'c']

a[0:2]
[1, 2]


"""
Запросите у пользователя значения выручки и издержек фирмы. 
Определите, с каким финансовым результатом работает фирма 
(прибыль — выручка больше издержек, или убыток — издержки больше выручки). 
Выведите соответствующее сообщение. 
Если фирма отработала с прибылью, вычислите 
рентабельность выручки (соотношение прибыли к выручке). 
Далее запросите численность сотрудников фирмы и определите 
прибыль фирмы в расчете на одного сотрудника.
"""

revenue = input("Укажите значение Выручки по вашей компании: ")
cost = input("Укажите значение Себестоимости по вашей компании: ")
result = input("Финансовый результат компании является Прибыль? Да или Нет: ")
if result == "Да":
print('Прибыль вашей компании составляет %d' % (revenue - cost))


"""
Узнайте у пользователя число n. Найдите сумму чисел n + nn + nnn. 
Например, пользователь ввёл число 3. Считаем 3 + 33 + 333 = 369.
"""

value = input("Напишите целое число: ")
print('n + nn + nnn составляет %d + %dd + %ddd' % (value))